# Оценка 3
## Часть 1
### 1-4
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 124425.png>)
* git log - команда, которая показывает историю коммитов 
* Содержит в себе информацию о хеш коммите, авторе и дате изменения
### 5-10
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 125001.png>)
### 11-15
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 125434.png>)
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 125500.png>)
### 16-17
### Добавил в stage, закомитил и запушил
## Часть 2
### 1-4
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 131006-1.png>)
### 5-8
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 131344.png>)
### 6-10
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-12 144133.png>)
### 11-15
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 104350-2.png>)
### 16
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 105724.png>)
### 17
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 105829.png>)


# Оценка 4

## Часть 1
### 1-4
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 114034.png>)
### 5-10
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 114351.png>)
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 114450.png>)
### 11
git diff - команда, которая показывает различия между версиями файлов, коммитами, ветками и состояниями. 
* git diff будет сравнивать текущий sort.c на диске с sort.c в staged
* git diff --staged покажет различия между sort.c в состоянии staged с последним коммитом для этого файла
### 12-15
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 114851.png>)
### 16
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 114905.png>)
### 17-19
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 120549.png>)
### 20-23
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 120601.png>)
### 24
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 120741.png>)

## Часть 2
### 1-6
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 121106.png>)
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 121748.png>)
### 7-9
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 122209.png>)
### 10-12
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 122621.png>)
### 13-14
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 123512.png>)
### 15-16
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 124335.png>)
### 17-19
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 124343.png>)

# Оценка 5

## Часть 1
### 1-2
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 133520.png>)
### 3-7
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 133848.png>)
### 8
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 133901.png>)
### 9 
![alt text](images/5.1.5.jpg)
Оставил в текстовом файле 2 строки, а именно 2 и 4
### 10-11
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 134831.png>)

## Часть 2
### 1-3
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 135411.png>)
### 4-5
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 140306.png>)
### 6-7
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 140319.png>)
### 8
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 140453.png>)
### 9
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 140535.png>)
### 10-12
![alt text](<images/Снимок экрана 2025-12-14 141134.png>)
![alt text](images/5.2.7.jpg)
* Можно заметить что функции практически одинаковые, тогда везде можно удалить блок HEAD

# Задание *
Создал репозиторий SubModules и добавил в него два файла README.md и functions.c

![alt text](<Снимок экрана 2025-12-21 134020.png>)
![alt text](<Снимок экрана 2025-12-21 134033.png>)

Переходим в основной репозиторий и добавляем сабмодуль

![alt text](image.png)
![alt text](image-2.png)
- Инициализировать повторно не пришлось, так как при добавлении файлов README и functions я клонировал репозиторий в консоли

Добавляем, коммитим и пушим
![alt text](image-1.png)
